Баг-репорты

• BUG-001: При быстром двойном клике на кнопку «Нажми» контент меняется дважды
Серьёзность: Trivial  
Приоритет: Low  
Окружение: Яндекс.Браузер 26.3.1, Windows 10  
Шаги воспроизведения:  
1. Открыть главную страницу.  
2. Дважды быстро кликнуть по кнопке «Нажми».  
Фактический результат: Цитата, автор и изображение меняются дважды, заметна задержка. 
Ожидаемый результат: Каждый клик обрабатывается один раз (можно добавить блокировку на время загрузки).

• BUG-002: На страницах 'street-workout.html' и 'gym.html' блоки с упражнениями встают криво в колонку по одному при ширине окна меньше 1187px
Серьёзность: Minor  
Приоритет: Medium  
Окружение: Яндекс.Браузер 26.3.1, разрешение 1024x768  
Шаги воспроизведения:  
1. Открыть 'street-workout.html', 'gym.html'.  
2. Уменьшить окно браузера до ширины меньше 1187px.  
Фактический результат: Блоки встают в колонку по одному в кривую линию. Это может портить внешний визуал и делать сайт менее приятным. 
Ожидаемый результат: Блоки распологаются по два в ряд.

• BUG-003: Отсутствует атрибут 'alt' у изображения в блоке мотивации
Серьёзность: Trivial  
Приоритет: Medium  
Окружение: Все браузеры  
Шаги воспроизведения:  
1. Открыть главную страницу.  
2. Проверить исходный код тега '<img class="image">'.  
Фактический результат: Атрибут 'alt' отсутствует.  
Ожидаемый результат: Атрибут присутствует, например, 'alt="Фото автора цитаты"'.
